
https://edgardooo.github.io/




---------------------------------------
Correo enviado a "soporteacademy@ticmas.com" el día 8 de Marzo de 2023
-----------------------------------------

Hola;

Cómo están?

Soy Cristian Valussi, decirles que yo hice la entrega hace varias semanas, y subí los archivos a Github cómo lo habían explicado, pero ahora veo el vídeo que mandaron y esta mal el URL, entonces corrijo el problema, pero al entrar a la plataforma no me deja editar o hacer una nueva entrega, para corregir el URL, que es este:

https://edgardooo.github.io/


Estoy en tiempo y forma para presentarlo y es injusto que no pueda editar la presentación, cuando ustedes cambiaron varias veces la fecha, si sabia que pasaba del 31 de Enero al 8 de Marzo, hacia el trabajo de otra manera y de forma más tranquila.

Bueno espero una solución, porque hoy 8 yo podría editar la presentación, porq es injusto para los que entregamos en tiempo y forma.

Saludos y gracias


Cristian Valussi


